 
Phase 1 : Fondations & Conteneurisation
Deadline : 10 Avril

Définir les objectifs / Cadrage du projet et les indicateurs clés (metrics)
Mettre en place un environnement de développement reproductible (Venv, requirements, etc.)
Processus de collecte et de traitement des données. (collect.py, process.py, etc.)
Processus d'entraînement et évaluation du modèle. (train.py, evaluate.py, etc.)
Mettre en œuvre une API d'inférence de base.






Phase 2 : Microservices, Tracking & Versionnement
Date limite : 5 juin

Mettre en place le suivi des expériences avec MLflow.
Implémenter le versionnement des données et des modèles.
Décomposer l'application en micro-services et concevoir une orchestration simple. (Docker compose)






Phase 3 : Orchestration & Déploiement
Date limite : 3 juillet

Finaliser l'orchestration de bout en bout (Training pipepline, Airflow, etc.)
Créer la pipeline CI (Intégration Continue, tests unitaires)
Optimiser et sécuriser l'API (en utilisant NGINX par exemple)
Mettre en œuvre de la scalabilité avec Docker/Kubernetes






Phase 4 : Monitoring & Maintenance

Date limite : 28 août
Monitoring et suivi des performances avec Prometheus/Grafana.
Implémenter la détection de dérive (drift detection) avec Evidently.
Développer les pipelines de mises à jour automatisées du modèle et des composants.
Finaliser la documentation technique / Présentation (Streamlit, démonstration, etc.)






Présentation finale (Soutenance) : 28 août
[15 h 37]https://docs.google.com/presentation/d/1Oxw34XkSchEDqedZIIMcfbTrpzwvvY1bSbvxLx7IyJc/edit?usp=sharing
[15 h 42]https://docs.google.com/document/d/1hBsyRonRnfQSAFmr607v-MVbX7uHw5Oq9Sk6X3rL9Aw/edit?tab=t.0
